El framework Unity MVC.
Creé el framework Unity UMBC hace varios años basándome en mis aprendizajes de entonces y en mi arquitectura
arquitectónicos.
Las ventajas de utilizar este marco en particular son que está probado y basado en muchas de las
principios y patrones que hemos visto antes en el curso.
Mientras que la versión existe sólo para la unidad, en teoría, los patrones que hay son agnósticos idioma, por lo que
puedes llevarlo a diferentes plataformas si lo deseas.
Aporta un entorno más comprobable a la unidad porque cada área de tu código está separada y desacoplada.
Y como muchas de las arquitecturas establecidas, hemos echado un vistazo a unity.
Y esto permite un desarrollo más rápido y un mantenimiento mucho más eficiente en sus proyectos.
En el momento de la creación, tenía un flujo mono centrado en el comportamiento de cómo estaba desarrollando en la unidad.
Así que construí este sistema para trabajar de la misma manera.
Así que una de las características clave aquí es que utiliza en gran medida los comportamientos mono.
Cada una de las cuatro preocupaciones extiende el comportamiento mono.
Esto significa que puedes colgar cada una de estas preocupaciones en un objeto del juego, lo que es genial usando todos los
flujos de trabajo familiares que tenemos en la unidad de objetos de juego y componentes, incluyendo la serialización de campos en
cualquiera de las preocupaciones.
Por ejemplo, en la captura de pantalla aquí se puede ver uno de los modelos.
El modelo es un comportamiento mono, por lo que puede tener campos serializados y sentarse muy bien en su inspector de la unidad
ver.
¿Cuál es tu estructura de alto nivel y la de los VCs?
Bueno, tenemos la familiar m v de los patrones que hemos visto antes, donde cada uno de esos cuatro
preocupaciones se extiende el comportamiento mono.
A continuación, dentro de mi código de juego, me gustaría crear un concepto de aplicación, que es también cantidad de comportamiento.
Esa es la única cosa en mi escena bajo la cual todo esto se sienta de nuevo, algunos beneficios de la mono comportamiento
ya que se siente muy nativo a la unidad.
Las cosas se sientan en la escena en los objetos del juego y se pueden separar, como me gusta.
Ahora en este capítulo, sólo estamos haciendo una visión general de esto.
Eventualmente vamos a pasar a un marco diferente.
Aquí hay un fragmento de cómo funciona el sistema UMBC.
Hay algunos aspectos de este antiguo sistema que todavía me gustan mucho.
En primer lugar, en muchas de las preocupaciones, como el controlador de base que vemos aquí, yo uso genéricos.
Los genéricos son una manera fantástica en C-sharp para crear algunas clases de plantilla reutilizables.
En segundo lugar, el flujo de trabajo que tengo aquí permite la tipificación fuerte, que es grande en los casos específicos
de cómo fluye mi juego.
Soy capaz de obtener el autocompletado, que me muestra las propiedades y métodos que tienen sentido para
el contexto y el framework introduce los conceptos que hemos aprendido de los patrones de diseño.
Tenemos tanto el gestor de comandos para el alto nivel de comunicación FA de una manera más desacoplada y la unidad
para el nivel local, la comunicación de bajo nivel.
La diferencia clave aquí, como discutimos cuando hablamos de estos patrones antes, es que el comando
no necesita que el emisor y el receptor tengan referencias entre sí, mientras que
el concepto de evento de Unity requiere que el observador tenga una referencia al emisor.
Esto da el marco de dos niveles de cómo se puede comunicar entre las principales preocupaciones.
Así que en el momento en que creé este marco en particular, abarcaba los principios en la forma en que me acerqué a
los proyectos Unity.
Como he mencionado, era un enfoque muy centrado en el mono comportamiento.
El proyecto sigue vivo y puede ser utilizado.
Por el bien de este curso, voy a recomendar que elijamos un framework diferente del que hablaré
a continuación.
Pero estoy mencionando este proyecto como un ejemplo válido en mi cartera de arquitectura en un lugar desde el que
Aprendí mucho en general en esta sección, hablamos de arquitecturas.
Vimos los pros y los contras de utilizar cualquier arquitectura establecida.
Hablamos de algunas de las diferencias entre las principales arquitecturas establecidas entre las que podemos elegir.
Vimos los inconvenientes de utilizar el enfoque de no arquitectura.
Aunque parece muy natural, sobre todo para un principiante, al final no resulta rentable.
Y vimos una lista de algunos de los frameworks centrados en unity que podemos elegir para hacer arquitectura en el juego,
incluyendo el tuyo y el proyecto de VC que creé hace varios años.
A continuación, vamos a discutir un marco diferente, el marco de Mini y VC, que he creado más recientemente.
Esta es la culminación de todas las lecciones que tenemos aquí durante todo el curso los principios de diseño,
los patrones de diseño, lo aprendido de otras arquitecturas, incluyendo la mía.
Veremos una visión general del sistema, los pros y los contras de su uso y cómo empezar.
Esta sección sobre arquitecturas era especialmente completa y tenía mucha información.
Siéntete libre de volver a ver algunas secciones para tener esos conceptos un poco más arraigados y nosotros
pasaremos juntos a la siguiente sección.
Gracias a todos.